---
title: "盗马记"
slug: "daomaji"
date: 2025-10-14T18:59:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 7950
vod_sub: ""
vod_actor: "梁家辉, 郑伊健, 陈慧琳, 曾志伟, 王祖蓝"
vod_director: "李志毅"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "中国大陆,中国香"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 85
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-35/126a89b07eda9ee2f27b34a207418612.jpg"
---

某晚，一辆运送文物的卡车发生车祸，内中昭陵六骏之一的唐三彩“飒露紫”失窃，引起国内外极大关注。在此之后，热爱攀岩的电视台女主持夏梅（陈慧琳 饰）被派到英国伦敦参加某拍卖行的活动，借机调查“飒露紫”的下落。谁知在会场她的隐形耳机信号和警官张浩（郑伊健 饰）的耳机信号相冲突，以致于暗访行动以失败告终。在此之后，张浩主动登门拜访，告知神秘狡猾的国际大盗九尾狐（梁家辉 饰）很可能将“飒露紫”锁定为下一个偷盗目标。从暗访录像中，他们果然也看到一个疑似九尾狐的身影出现。为了彻底查到“飒露紫”的下落，夏梅请缨留在伦敦，而此时九尾狐也主动接近夏梅。浪漫而紧张的文物追查之旅由此展开……
